[música] Para mí nadie tiene la culpa,
ni él ni yo. Cuestión de entendimiento y
a veces una persona no piensa como tú o
no está de acuerdo con lo que tú
piensas. ¿Qué sé y?
Se acabó. Finalizó. Finish.
Amor, me voy [canto] de ti.
¿Pero qué pasó? ¿Dónde quedó el amor?
Bueno, amor no, amor podría ser. Chiray
Arica y Pablo Heredia terminaron ese
afer que tanto mostraban [música] en
redes sociales, en televisión, en
discotecas.
Otra vez Chir y Arica suelta en plaza.
Aquí voy.
Eso fue increíble.
[música]
Y ahora de regreso.
Increíble.
¿En qué momento pasan estas [música]
cosas si nosotros nos quedamos con estos
Chapetex que prácticamente oficializaban
el inicio de algo más que una simple
amistad?
[ovación]
A esto se le suman otros momentos
[música] más, esos donde bailaban
pegaditos con Rosaura incluida. Besos,
besos y más besos. Ahora la chica
realidad sorprendió en un live de TikTok
donde a un día del cumpleaños del
argentino le dio el peor regalo.
Entonces voy a estar acá en Lima, por
eso [música] no voy a ir.
Eh, ustedes no pueden pretender de que
nosotros estemos pegados a las 247,
sobre todo yo. Yo soy la más desapegada
del grupo, pero no porque no quiera
verlos o porque no sé, sino porque yo
tengo otras obligaciones. Estoy ahorita
enfocadísima en mi trabajo, en mi
proyecto, [música] en mi canal. Todo era
muy extraño. Claramente ellos estaban
llevándose [música] más que bien. Ya se
iban conociendo como nos decían, y
seguramente con todas las cremas. Pero
al [música] poco tiempo la Chirly soltó
la verdadera bomba.
Se acabó, finalizó. Finish.
Espero que la gente que nos apoya o nos
apoya como pareja nos empiecen a apoyar
por separado. A mí me gustaría que
crezca mucho su música, que esté
contento, que esté feliz. Ya. Póngale
música, señor editor. [música] Se acabó.
Se acabó, se acabó.
Así fresca y sin tapujos, la Chirly
anunció el fin de eso que tenían ese
vínculo. Pero, pero, ¿qué pasó? Si había
el gusto a tope, [música]
las ganas, ni qué decir, y las
intenciones para querer algo más que una
amistad, pues parecía que también. ¿Será
que se conocieron a profundidad y a
Shirley no le gustó lo que encontró?
¿Será que hicieron las cosas muy rápido?
Ambos ya se alucinaban en un futuro. No
descarto nada. En verdad a mí me
gustaría ya estar tranquila y estar
estable. Me gustaría ya tener una
familia, tener otro hijo. Uy, me
gustarían tantas cosas, pero Dios sabá
porque hace las cosas. Sabrá si es él o
no es y si será otro. Bueno, aquí estoy.
Yo soy tu mejor guerrera.
¿Cómo va esa relación? ¿Qué es oficial
oficial? La aventura.
No, no somos exclusivos. Este, nos
estamos conociendo,
estamos fluyendo en la vida. Quiero
saber si vas a estar con Chile, tú sabes
que Chile, Chile es muy guapa, muy
simpática, muy sensual.
Muy guapa, muy sensual. Es una es un
referente bastante bonito de Perú. Es
una chica que que me gusta, que
obviamente ha pasado algo y todo muy
genuino y muy real. Estoy fluyendo y
conociéndola y ella también. Y si el día
de mañana eh pasa algo, pasará. Y si no,
siempre seremos amigos. Es una mujer
encantadora, es una mujer que yo le
tengo mucho respeto, mucho cariño, no
tengo nada que decir malo de ella en
verdad. Eh, no me importa lo que hizo el
viernes, el sábado, el domingo, el
lunes, el martes, no me interesa. Me
interesa lo que es ya como persona.
Siempre la voy a cuidar, siempre la voy
a quer.
Esto se llama karma, el karma de las
quince añeras que ahora son 30 añeras.
Pobrecito,
pobrecito.
No se lo esperaba el Pablito. Lo cierto
es que todo esto sucede luego de que se
difundieran imágenes de la chica
realidad de un supuesto Chape con I, su
ex, y todavía un día antes que se besara
con el argentino. [música]
Seguro esto llevó a que la chata dé un
paso al costado o al revés. Y no voy a
decir que quién tuvo la culpa o no. Yo
creo que eh ambos sabemos lo que hemos
pasado, sabemos nuestra historia y
listo. [música] Para mí nadie tiene la
culpa, ni él ni yo.
cuestión de entendimiento y a veces una
persona no piensa como tú o no está de
acuerdo con lo que tú piensas, qué sé
yo, pero ya no hay nada que arreglar,
[música]
ya estamos así bien como amigos y así
vamos a
continuar.
Sí, sí, nadie tuvo la culpa. Tranquila.
Aparte ya todo el Perú sabe [música] que
la chata es indomable y que de una no
más lo choteó al argentino. Algo ha
tenido que pasar de todas maneras porque
de la nada no lo va a mandar por un tubo
tampoco.
Eh, ya hemos conversado al respecto y
creo que es lo mejor para ambos. Yo no
voy a dar mayor detalle de la situación
porque
porque es algo que queda, al menos para
mí, entre nosotros.
Pero sí creo que ustedes igual tienen
que saber, igual tienen que saber este
en qué quedó, qué fue lo que [música]
pasó.
Por un respeto, porque sé que nos han
apoyado, porque sé que mucha gente nos
hubiese les hubiese gustado vernos
juntos,
pero
ah,
pero lamentablemente pues no no se pudo,
no se pudo. Y vamos a seguir siendo
amigos. Yo lo voy a yo lo quiero mucho,
el amigo
una de vaqueros, pero aquí reiteramos la
posición de que Shirley habría decidido
dar un paso al costado, un aparente
error del argentino. ¿Acaso por ese
vínculo
con su ex? Escuchen esto en directa.
Me gusta alguien que me haga sentir
cómoda, que no esté como que eh
pensando, "¿Y si hago esto y no le
gusta? ¿Y si hago el otro y no le
parece? Y si digo esto y no sé, lo toma
mal, me gusta una persona que fluya
conmigo, que sea divertida, obviamente,
porque a mí me encanta [música]
divertirme
y que sea amorosa, que sea sincera,
sobre todo porque me gusta la gente
[música] sincera,
este, y eso. [resoplido]
Pero veamos el lado positivo de las
cosas [música] para él, si hizo algo
bien o no, igual la chica realidad no lo
va a dejar mal [música] parado.
Cada uno es libre de creer en quien en
quien desea. [música]
Yo no sé, yo no soy nadie para tirarle
barro a nadie, pero también sé la
realidad de las cosas que no tendría por
qué ponerlas acá porque no me interesa
dejar mal a nadie ni nada y y menos si
es alguien que yo quiero todavía
todavía
que no se le pase por el bien de la
Heredia porque ya la conocemos si es que
se le antoja destruir a alguien
no hay que comerseen que váyanse de
viaje que las alquilamos en areia no hay
nada
ya para que sepan Por otro lado, como
para salvarse de todo el hate que pueda
pasar durante estos días, la chica de
realidad, por los [música] vínculos que
han pasado, tanto Shirley e Ivo, no se
siguen en redes sociales, algo que
aprovechó [música] en explicar.
Les cuento que yo dejé de seguir a Ivo
porque Ivo me había dejado de seguir y
yo no me había [música] enterado,
o sea, así fue, que me mandaron una
captura al inbox y me dijeron, "Oye,
¿por qué sigues a Ivo si Ivo no te
sigue?"
y dije que cómo que no me sigue,
entonces entré a ver y no me siguió,
pues. Y ya, porque, ¿cómo voy a seguir a
alguien que no me sigue?
Y ahora, Pablito, ¿con quién va a
facturar?
Dice que ni él ni ella tiene la culpa,
que es cuestión de entendimiento, que a
veces algunas personas pues no tienen
que pensar como tú, ¿no? Y
yo los veo muy parecidos.
alucina que yo
el hecho de que Claro, son cosas
irreconciliables, porque pensar
diferente no tiene que ser que nos
separemos, ¿no? A menos que pienses
diferente en cosas que son eh principios
para ti no negociables, ¿no? El pensar
distinto no es no es para que nadie ni
se deje de ser amigo, ni deje de ser
pareja, ni deje de ser esposo, ni deje
de querer a alguien, al menos que sea
algo pues estar distinto en algo
irreconciliable. Si ves la vida
distinto, ahí sí,
¿no? Eh, dice que espera que la gente
los apoye o los apoyaba con pareja, que
los apoye ahora por separado.
Yo creo que en ese caso Cheerley tiene
un poco más de
de una comunidad que la sigue, ¿no?
Pablo,
Pablo tiene Pablo tiene Pablo quiere
seguir chupando la luz de Chirley, por
eso
pero Pablo actúa.
Sí,
Chirley es más de reality. [risas]
Sí, Pablo actúa y canta, creo. Creo que
también canta, ¿no?
Ajá.
Sí, sí tiene su talentito. [risas]
Sí. Ajá. Pero
pero no tiene más arras, ¿no?
Ahora, a mí me dio risa el comentario.
No sé qué quiso decir. Es la como la
representación peruana. ¿Qué
qué dijo?
Oye, ¿qué qué quisiste decir? [risas]
¿Qué quisiste decir?
Esonoa. No sé. A ver. No sé.
Pero escuchando a pong esa a ver si
Ricardo Steven la captó. Eh, Chirle,
bueno, Chirile es la digna representante
peruana.
Pero qué qué qué qué tumi
casi que la reina inca. La reina [risas]
[risas]
a ver esa partecita que quedamos
comentando con la mientras mirábamos la
nota y nos llamó la atención. A ver,
oficial, la aventura.
No, no somos exclusivos. Este, nos
estamos conociendo,
estamos fluyendo en la vida. Saber si
vas a estar con Chile. Tú sabes que
Chile, Chile es muy guapa, muy
simpática, muy sensual, muy sensual. Es
una es un referente bastante bonito de
Perú, es una chica que que me gusta, que
obviamente ha pasado algo y todo muy
genuino [risas] y muy real fluyendo.
Siga fluyendo.
De repente es una frase argentina que se
dice,
¿no? Es un referente bonito de Perú,
o sea, era una chalina alpaca, ¿eh?
[risas]
No entendí. [risas]
Chirley Arica es un referente bastante
bonito de Perú.
Yo creo que quis
típica peruana.
No sé que no que no entiendo
de rasgos. Creo que qué de rasgos.
Prefiero no interpretarlo porque no lo
entiendo. No sé por dónde llevarlo.
Por todos lados estamos [risas] viendo,
¿no?
La digna, no sé, es como que veas a una
rubia bronceada
así con cuerpo así o una
representante bastante bonita de Perú
hasta de repente
yo creo que se refería por su look
físico,
pero es como decir que él es un
representante de Argentina, ¿entiendes?
Pero pero sí. Ah, porque Argentinos son
así. Por eso un representante,
pero yo creo que físicamente, pero creo
que fue eso lo que quiso decir.
Yo creo que se refería físico bastante
bonito. Era [risas] era raro,
¿eh?
Bueno, dice que ambos saben. Chirley
dice que ambos sabemos lo que ha pasado
y sabemos nuestro pachamanquearon hay
nada que arreglar y bien como amigos.
No se no no no se gustaron,
no prosperó. Sí, se más bien sí solo se
gustaron.
Aparte aparte este Pablo también la
manera como hablaba. Tú no hablas de una
chica la que quieres tomar en serio así.
No, que ella puede de lunes a viernes,
lunes, martes, puede hacer lo que
quiera, puede estar donde quiera, hacer
lo que quiera, cuando alguien te
interesa
hacer lo que quiera, tú eres mi mujer.
Es que ahí nadie se interesó. Ahí nadie
se interesó. Se quitaron las ganas.
Tú no vas a hacer lo que quieras con
ella. Yo quiero estar contigo. ¿Qué es
eso de no? Tú cuando tú quieres a
alguien y quieres realmente eh en
seriarte, te en seria.
Me encanta cómo ha sido con Salvatores.
[risas]
Te la devolví.
Así fue o no.
No, pero sí tienes razón.
Sí, tienes razón. Es como das el valor,
das el lugar.
No, vamos a estar en ¿Qué plan, no?
Sí,
igual que tú con Fernando.
Sí. [risas]
Pensó que era rchar. Pensó que
no te va a tener ahí. No te va a tener
ahí. Este,
¿cómo?
Y tú a él tampoco. Tantos meses. Ya. Sí,
quiero o no. No, aunque ustedes eran
amigos. Cuéntanos un poco la historia.
No, no, no, no, no. Ya, ya. Que has
abierto ese melón. La sabes cómo se veng
ya que has abierto ese melón, ya que
estás tan relajada en pro de hablar ese
tipo de tema. Estoy tensa. Estoy tensa.
[risas]
Ustedes primero eran amigos, ¿no? Y en
qué momento te convenció. Ah,
no, no sé.
¿En qué momento el giro? ¿En qué momento
te giraste?
Las damas no tienen memoria.
Ah, no, pero no [risas] te estoy
preguntando algo para que eso
pero no me acuerdo
porque ustedes han sido amigos mucho
tiempo.
Salían a caminar por el malecón. No.